‫في الفيديو السابق، أريتك ماذا يحدث عند
‫ضبط عرض هذه الواجهات إلى (مماثلة الأصل)
‫ستمتد واجهة النص لتملأ عرض
‫الواجهة الحاوية لها بالكامل
‫لا توجد إجابات صحيحة أو
‫خاطئة لتجربتك مع الكود
‫إليك شيء آخر ربما تكون جربته
‫إذا ضبطت قيمة توجه المخطط
‫الخطي ليكون (أفقي)
‫ستُعرض الواجهات في صف أفقي
‫إذا ضبطت عرض واجهة نص "قائمة الزوار
‫المميزين" لتكون (مماثلة الأصل)
‫فللأسف ستدفع بقية
‫الواجهات لخارج الشاشة
‫إذا ضبطت طول واجهة النص
‫لتكون (مماثلة الأصل)
‫سترى أن نص "قائمة الزوار المميزين"
‫ستأخذ طول المخطط الخطي بالكامل
‫ويمكن فعل المثل لبقية الواجهات التابعة
‫ أو يمكنك تحديد عرض محدد لهم
‫في الفيديو السابق أوضحنا ما يحدث عند ضبط
‫عرض واجهة النص هذه إلى (مماثلة الأصل)
‫ستمتد واجهة النص لتملأ
‫عرض المخطط الخطي الأصل
‫إذا ضبطت قيمة طول واجهة النص
‫بقيمة محددة، مثل 300 (دي بي)
‫فستبدو هكذا على الجهاز
‫لا توجد إجابات صحيحة أو خاطئة لتجربتك